# proga_lab4
**Программа должна удовлетворять следующим требованиям:**

1. В программе должны быть реализованы 2 собственных класса исключений (checked и unchecked), а также обработка исключений этих классов.
2. В программу необходимо добавить использование локальных, анонимных и вложенных классов (static и non-static).

**Описание предметной области, по которой должна быть построена объектная модель:**

Наконец приходила пора ужина, после которого время проводили по-разному. Если у госпожи Миноги был званый вечер, то Незнайка приводил Мими и Роланда в комнаты, чтоб гости могли полюбоваться собаками. Если Минога уходила в театр, то обязательно брала с собой и Мимишку, потому что в то время была мода таскать по театрам своих комнатных собачонок. Всех, кто являлся в театр или на концерт без собаки, считали неимущими бедняками и смеялись над ними. В такие вечера на попеченье Незнайки оставался один Роланд, и они отправлялись вдвоём в спортивный собачий зал или плавательный бассейн, где смотрели какое-нибудь собачье состязание, или же отправлялись в дрянингский «Тупичок» и навещали больного Козлика.

Нужно сказать, что Незнайка никогда не забывал о своём больном друге. Не проходило дня, чтоб он не забежал к нему хотя бы на минутку. Обычно это удавалось сделать во время послеобеденной прогулки. Всегда, когда Незнайка обедал с собаками, он не съедал свою порцию до конца, а припрятывал в карман то пирожок, то котлетку, то хлебца краюшку и относил всё это голодному Козлику.

В первый же день он обратился к госпоже Миноге с просьбой заплатить ему жалованье хотя бы за недельку вперёд, так как ему нужно помочь больному приятелю, который находился в дрянингской ночлежке. Госпожа Минога сказала, что теперь он живёт в богатом доме, в обществе приличных собак, и ему не пристало водить компанию с каким-то Козликом, который даже дома собственного не имеет, а обитает в какой-то ночлежке.

– Ни о каких таких Козликах я не желаю и слышать! – сказала она. Если же вы произнесёте при мне или при Мимишке с Роландом какоенибудь неприличное слово вроде «ночлежки», я вас уволю. Что же касается платы, то вы будете получать её раз в неделю, но только не вперёд, а по прошествии недели.

[**Диаграмма классов объектной модели.**](Отчёт/UML.png)

[**Исходный код программы**](src/core/)

[**Метод main**](src/core/Story.java)

**Результат выполнения:**
```0. Время ужина
  1. Наконец приходила пора ужина,
  2. после которого время проводили по-разному.
  3. На сцене появилась Госпожа Минога
  4. Если у Госпожа Минога был званый вечер,
  5. На сцене появился Незнайка
  6. На сцене появилась Мими
  7. На сцене появился Роланд
  8. то Незнайка приводил Мими и Роланд в комнаты,
  9. На сцене появились гости
  10. На сцене появились собаками
  11. чтоб гости могли полюбоваться собаками.
  12. Если Госпожа Минога уходила в театр,
  13. то обязательно брала с собой и Мими,
  14. потому что в то время была мода таскать по театрам своих комнатных собачонок.
  15. На сцене появился кто
  16. Всех,
  17. кто являлся в театр или на концерт без собаки,
  18. считали неимущими бедняками и смеялись над ними.
  19. В такие вечера на попеченье Незнайка оставался один Роланд,
  20. На сцене появились они
  21. и они отправлялись вдвоём в спортивный собачий зал или плавательный бассейн,
  22. где  смотрели какое-нибудь собачье состязание,
  23. На сцене появился Козлик
  24. Статус персонажа Козлик изменён на болен
  25. или же отправлялись в дрянингский «Тупичок» и навещали больного Козлик.
  26. Нужно сказать,
  27. что Незнайка никогда не забывал о своём больном друге.
  28. не проходило дня,
  29. На сцене появился он
  30. чтоб он не забежал к нему хотя бы на минутку.
  31. Обычно это удавалось сделать во время послеобеденной прогулки.
  32. Всегда,
  33. когда Незнайка обедал с собаками,
  34. он не съедал свою порцию до конца,
  35. а припрятывал в карман то пирожок,
  36. то котлетку,
  37. Статус персонажа Козлик изменён на голоден
  38. то хлебца краюшку и относил всё это голодному Козлик.
  39. В первый же день Незнайка обратился к Госпожа Минога с просьбой заплатить ему жалованье хотя бы за недельку вперёд,
  40. так как ему нужно помочь больному приятелю,
  41. На сцене появился который
  42. который находился в дрянингской ночлежке.
  43. Госпожа Минога сказала,
  44. что теперь он живёт в богатом доме,
  45. в обществе приличных собак,
  46. и ему не пристало компанию с каким-то Козлик,
  47. который даже дома собственного не имеет,
  48. а обитает в какой-то ночлежке.
  49. На сцене появился я
  50. – Ни о каких таких Козлик я не желаю и слышать!
  51. На сцене появилась она
  52. – сказала она.
  53. На сцене появилась вы
  54. Если же вы произнесёте при мне или при Мими с Роланд какое-нибудь неприличное слово вроде «ночлежки»,
  55. я вас уволю.
  56. Что же касается платы,
  57. то вы будете получать её раз в неделю,
  58. но только не вперёд,
  59. а по прошествии недели.
  60. to be continued...
  Госпожа Минога встречается в строчках [3, 4, 12, 39, 43]
  Незнайка встречается в строчках [5, 8, 19, 27, 33, 39]
  Козлик встречается в строчках [23, 25, 38, 46, 50]
  Строчка 47: который даже дома собственного не имеет,
  Строчка 51: На сцене появилась она
  Строчка 57: то вы будете получать её раз в неделю,
