# proga_lab3
**Программа должна удовлетворять следующим требованиям:**
- Доработанная модель должна соответствовать принципам SOLID.
- Программа должна содержать как минимум два интерфейса и один абстрактный класс (номенклатура должна быть согласована с преподавателем).
- В разработанных классах должны быть переопределены методы equals(), toString() и hashCode().
- Программа должна содержать как минимум один перечисляемый тип (enum).

**Порядок выполнения работы:**
- Доработать объектную модель приложения.
- Перерисовать диаграмму классов в соответствии с внесёнными в модель изменениями.
- Согласовать с преподавателем изменения, внесённые в модель.
- Модифицировать программу в соответствии с внесёнными в модель изменениями.

**Описание предметной области, по которой должна быть построена объектная модель:**

- Нужно сказать, что Незнайка никогда не забывал о своем больном друге. Не проходило дня, чтоб он не забежал к нему хотя бы на минутку. Обычно это удавалось сделать во время послеобеденной прогулки. Всегда, когда Незнайка обедал с собаками, он не съедал свою порцию до конца, а припрятывал в карман то пирожок, то котлетку, то хлебца краюшку и относил все это голодному Козлику. В первый же день он обратился к госпоже Миноге с просьбой заплатить ему жалованье хотя бы за недельку вперед, так как ему нужно помочь больному приятелю, который находился в дрянингской ночлежке. Госпожа Минога сказала, что теперь он живет в богатом доме, в обществе приличных собак, и ему не пристало водить компанию с каким-то Козликом, который даже дома собственного не имеет, а обитает в какой-то ночлежке.

[**Диаграмма классов объектной модели.**](Отчёт/UML.png)

[**Исходный код программы**](src/core/)

[**Метод main**](src/core/Story.java)

**Результат выполнения:**

```На сцене появился Незнайка
На сцене появился Козлик
Статус персонажа Козлик изменён на SICK
Незнайка никогда не забывал о своем больном друге Козлике.
Не проходило дня, чтоб Незнайка не забежал к Козлику хотя бы на минутку.
Обычно это удавалось сделать во время послеобеденной прогулки.
Всегда, когда Незнайка обедал с собаками,
Незнайка не съедал свою порцию до конца,
а припрятывал в карман то пирожок, то котлетку, то хлебца краюшку
Статус персонажа Козлик изменён на HUNGRY
и относил все это голодному Козлику.
На сцене появилась госпожа Минога
В первый же день Незнайка обратился к Госпожа Минога
с просьбой заплатить Незнайке жалованье хотя бы за недельку вперед,
так как Незнайке нужно помочь голодному Козлику
Козлик находился в дрянингской ночлежке.
Госпожа Минога сказала,
что теперь Незнайка живёт в богатом доме, в обществе приличных собак,
и Незнайке не пристало водить компанию с каким-то Козликом,
Козлик даже дома собственного не имеет,
а обитает в какой-то ночлежке.
